Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 28=
(Ich war vorher nur deine Klinge)
(Yongxiu-Palast)
Würden Sie?
Was führt Sie hierher?
Ich bin gekommen, um zu sehen,
ob du noch lebst.
Ich weiß, dass Sie immer noch Groll hegen.
Wenn es dir Freude bereiten könnte,
Ich würde alles tun.
Hat Ihnen heute jemand Medikamente geschickt?
Wie geht es dir?
Mir geht es vollkommen gut.
Warum diese plötzliche Frage?
Hat Gemahlin Jing Sie
zur Untersuchung geschickt?
NEIN.
Da es dir gut geht,
Ich werde mich verabschieden.
Würde ja.
Hören Sie auf, Gemahlin Jing zu dienen.
All diese Jahre,
Sie hat dich nur behandelt
als Marionette zu ihrem eigenen Wohl.
Ihr Besitzanspruch Ihnen gegenüber
ist unnatürlich.
Wenn das so weitergeht,
Sie wird dich zerstören.
Siehst du nicht?
Bist du fertig?
Ihre Fesseln an dir
und Sie als Waffe einzusetzen wird nie enden.
Das Blut an Ihren Händen wird nur noch mehr.
Ling Yun,
durch welche Autorität
oder aus welcher Position sagst du mir das jetzt?
Du warst einmal
Die Frau Seiner Majestät,
kommandiert mich wie ein Meister.
Jetzt bist du nichts.
Warum sollte ich auf dich hören?
Sie werden dich täuschen,
dich benutzen und manipulieren.
Aber ich bin deine Schwester.
Natürlich will ich nicht, dass du ...
Genug!
Welche Schwester?
Vor,
Ich könnte deine Klinge sein.
Jetzt,
warum kann ich nicht die Klinge von Gemahlin Jing sein?
Hat Wu Linfu das wirklich gesagt?
Ich würde es nicht wagen, Sie zu täuschen.
Das trifft es schon eher.
In Ordnung.
Holen Sie Ihre Belohnung ab.
Danke, Eure Hoheit.
Wu Linfu
bittet um Publikum.
Komm herein!
Grüße, Eure Hoheit.
Erheben.
Eure Hoheit,
die Medizin
wurde von der edlen Dame Mu gesendet.
Und Ling Yun geht es gut.
Es geht ihr gut,
aber ich bin es nicht.
Warum sagst du das?
Beseitigen Sie die edle Lady Mu.
Eure Hoheit,
Die edle Lady Mu
genießt derzeit die Gunst des Kaisers.
Zu offensichtliches Verhalten
könnte Ihre Pläne ruinieren.
Ich verstehe wirklich nicht
was sie möglicherweise erreichen könnte,
wenn sie so hart arbeitet
um die Gunst Seiner Majestät zu gewinnen?
In diesem Palast,
Es gibt keine Frau, die nicht
die Zuneigung Seiner Majestät begehrt.
Es ist anders. Zhao Lian'er,
Gemahlin Wan, handelte für die Familie Zhao.
Ling Yun sinnt auf Rache.
Was die edle Dame Mu betrifft,
Sie ist
täglich in hinterhältige Machenschaften verwickelt,
keine Würde zeigend.
Was ist ihr wahres Ziel?
Ich weiß nicht.
Ich bin müde.
Sie können gehen.
Ja.
Eure Hoheit, soll ich
den Arzt rufen?
Unnötig.
Es geht um mein Anliegen.
Du bist
immer noch besorgt wegen der edlen Dame Mu?
Sowohl die edle Dame Mu als auch Ling Yun
must die.
Was versuchen Sie zu tun?
Steh auf und iss.
Früher war es halbgekochter Reis,
kaum sättigend,
also habe ich es ertragen.
Aber das ist völlig roh.
Wie kann man das essen?
Meine Aufgabe besteht lediglich darin, Mahlzeiten auszuliefern.
Dieses Essen wurde nicht von mir zubereitet.
Wenn du nicht essen willst,
dann koch dir doch selbst was.
(Vierzehn Büros)
Chief Wu,
Ich muss mit dir reden.
De Gui,
Was brauchen Sie?
Mein Herr,
Ich weiß
Sie haben in letzter Zeit gelitten.
Also muss ich
offen mit Ihnen sprechen.
Tong An und ich
betraten den Palast gemeinsam als Kinder.
Wir waren die engsten Freunde.
Sie trauern um Tong Ans Tod.
Tatsächlich ist mein Kummer noch tiefer.
Aber ich weiß
Tong An wurde nicht von dir getötet.
Er hat den Tod gewählt, um dich zu beschützen
nachdem diese Tat begangen wurde.
Bevor Tong An starb, fragte er mich
um an seiner Stelle über dich zu wachen.
Wenn Sie eines Tages Hilfe brauchen,
Ich gehe für dich durchs Feuer,
um Tong Ans Geist zu ehren.
De Gui,
Wir können nicht zulassen, dass Tong Ans Tod umsonst war.
Es gibt eine Sache
Ich habe sorgfältig geplant.
Ich brauche deine diskrete Hilfe
jemanden schmuggeln
in den Palast, um mich zu treffen.
(Yongxiu-Palast)
Eure Ladyschaft,
du bist endlich wach.
Ich habe Medizin und Ginsengsuppe zubereitet.
Bitte trinken Sie sie jetzt.
De Gui,
hat Seine Majestät Sie hierher geschickt?
NEIN.
Ich ging vorbei
und wollte dich sehen.
Wie sind Sie in diesen Zustand geraten?
Mir geht es gut.
Wie geht es Chef Wu in letzter Zeit?
Er hat
die Affäre der edlen Lady Mu für Gemahlin Jing geregelt.
Wenn er nicht gehorcht,
Gemahlin Jing
findet neue Wege, ihn zu foltern.
Sagst du
Gemahlin Jing foltert Häuptling Wu?
Genau.
Sonst wird sie dich foltern.
Oh mein Gott!
Ich habe wieder ungefragt gesprochen.
(Also)
(er versucht immer noch, mir zu helfen.)
(Er hat sich nie verändert.)
Wie geht es der edlen Dame Mu
und Seine Majestät in letzter Zeit?
Irgendwie,
Seine Majestät ließ ihre Vergangenheit
heimlich untersuchen.
Es stellte sich heraus, dass sie nicht
wie behauptet aus Shihezi stammt.
aber mit dem südwestlichen Prince Mu's Mansion verbunden .
Das ist alles, was ich weiß.
(Das Herrenhaus von Prinz Mu im Südwesten?)
(Das stimmt.)
(Ich habe vorhin gehört, dass sie die Yueqin spielt.)
(Noch wichtiger,)
(in einigen südwestlichen Regionen)
(Verheiratete Frauen
tragen goldene Schlüssel an der Taille.)
Edle Dame Mu
stammt aus dem südwestlichen
Prince Mu's Mansion?
Das Herrenhaus des Prinzen Mu
bleibt der vorherigen Dynastie treu.
Könnte es sein, dass sie den Palast betrat
Seine Majestät zu ermorden?
(Vierzehn Büros)
Chief Wu,
die von Ihnen angeforderte Person ist hier.
Seid gegrüßt, mein Herr.
Du bist Bi An?
Ja, das bin ich.
Vor dem Chef der Vierzehn Büros,
warum kniest du nicht nieder?
Wollen Sie sterben?
Seid gegrüßt, mein Herr.
Als Verwandter einer Bi-Familie
und Ältester,
Formalitäten entfallen.
Er hat das nur getan, um es Ihnen zu zeigen
Im Palast ist es anders.
Sie müssen lernen,
was angemessen ist zu sagen,
was nicht ist,
was angemessen ist zu tun,
und was nicht.
Verwandter einer bi-amerikanischen Familie?
Du bist...
Ich bin Bi Da.
Grüße, Eure Majestät.
Was ist los?
Mir ist
bei jemandem verdächtiges Verhalten aufgefallen.
Also habe ich ihn in Gewahrsam genommen.
Später, während der Verhöre,
Ich habe große Geheimnisse hinter ihm entdeckt.
Ich wage es nicht, achtlos damit umzugehen.
Eure Majestät, ich wollte
Ihr Urteil einholen.
Bringen Sie ihn herein.
Da Sie
wichtige Angelegenheiten zu besprechen haben,
Ich werde mich jetzt verabschieden.
Euer Gnaden, bitte warten Sie.
Während der Befragung dieser Person
Ich fand Verbindungen zwischen ihm
und die edle Dame Mu.
Ich glaube
Sie sollten bleiben und sich das anhören.
Eure Majestät,
er ist hier.
Erweisen Sie Seiner Majestät Ihren Respekt.
Ich bin Bi An.
Grüße, Eure Majestät.
Erheben.
Danke, Eure Majestät.
Eure Majestät,
Er ist ein Verwandter
der Familie Bi aus Qiongzhou.
Vor Jahren
wurde die Familie Bi ausgerottet.
Hinter dieser Vernichtung
liegt ein schockierendes Geheimnis.
Eine Familienausrottung?
Was ist das Geheimnis?
Eure Majestät,
die Vernichtung der Familie Bi erfolgte
weil die Familie Bi
adoptierte ein verwaistes Mädchen.
Das Mädchen entkam
während der Vernichtung
und bleibt vermisst.
Ein Mädchen?
Ja.
Normalerweise ein bloßes Mädchen
wäre unbedeutend,
Aber
die wahre Identität dieses Mädchens ...
Vor Seiner Majestät,
man kann Tatsachen nicht verbergen.
Ja.
Die wahre Identität dieses Mädchens
ist eine verlorene Prinzessin
aus der vorherigen Dynastie.
Prinzessin aus der vorherigen Dynastie?
Genau.
Eure Majestät,
Ich habe auch entdeckt
diese frühere Prinzessin
Genau genommen
wohnt im kaiserlichen Harem.
Bi An,
erkennen Sie
die vorherige Prinzessin noch?
Ich tue.
Sie hat die Bi-Familie nicht verlassen
bis ins Teenageralter.
Wenn du sie jetzt siehst,
können Sie sie identifizieren?
Obwohl ich sie seit Jahren nicht gesehen habe,
die Kernmerkmale eines Kindes
durch Wachstum erkennbar bleiben.
So konnte ich
eine ungefähre Identifizierung vornehmen.
Gemahlin Jing ist angekommen.